Erstellen Sie auf Ihrem aktiven Server einen freigegebenen Ordner und legen Sie drei Benutzer mit spezifischen Berechtigungen an:

Benutzer1: Vollzugriff auf den Ordner
Benutzer2: Nur Leseberechtigung auf den Ordner
Benutzer3: Keine Berechtigung auf den Ordner (soll den Ordner nicht sehen können)
Schritt-für-Schritt-Anleitung:

1. Erstellen des freigegebenen Ordners:
Ordner erstellen:

Melden Sie sich auf Ihrem Server an.
Öffnen Sie den Windows-Explorer.
Navigieren Sie zu dem Ort, an dem Sie den Ordner erstellen möchten (z.B. C:\).
Erstellen Sie einen neuen Ordner und benennen Sie ihn z.B. FreigegebenerOrdner.
Freigabe einrichten:

Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den neu erstellten Ordner FreigegebenerOrdner.
Wählen Sie Eigenschaften.
Gehen Sie zum Tab Freigabe.
Klicken Sie auf Erweiterte Freigabe.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen Diesen Ordner freigeben.
Geben Sie im Feld Freigabename einen Namen ein, z.B. FreigegebenerOrdner.
Klicken Sie auf Berechtigungen und dann auf Hinzufügen.
Fügen Sie die Benutzergruppen oder Benutzer hinzu, die Zugriff haben sollen (zunächst Jeder mit Vollzugriff, wir ändern die Berechtigungen später).
Klicken Sie auf OK, Übernehmen und dann auf OK.

2. Benutzer erstellen:

Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf Benutzer und wählen Sie Neuer Benutzer.
Erstellen Sie die drei Benutzer:
Benutzername: Benutzer1, Kennwort: Passwort1
Benutzername: Benutzer2, Kennwort: Passwort2
Benutzername: Benutzer3, Kennwort: Passwort3
Stellen Sie sicher, dass Benutzer muss Kennwort bei der nächsten Anmeldung ändern deaktiviert ist.
Klicken Sie auf Erstellen und dann auf Schließen.

3. Berechtigungen für den freigegebenen Ordner festlegen:
Freigabe- und NTFS-Berechtigungen konfigurieren:
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf FreigegebenerOrdner und wählen Sie Eigenschaften.
Gehen Sie zum Tab Sicherheit.
Klicken Sie auf Bearbeiten und dann auf Hinzufügen.
Fügen Sie Benutzer1, Benutzer2 und Benutzer3 hinzu.
Setzen Sie die Berechtigungen wie folgt:
Benutzer1: Vollzugriff (Aktivieren Sie die Kontrollkästchen für Vollzugriff)
Benutzer2: Nur Lesen (Aktivieren Sie die Kontrollkästchen für Lesen und Ausführen, Ordnerinhalt auflisten, Lesen)
Benutzer3: Keine Berechtigung (Stellen Sie sicher, dass keine Berechtigungen gesetzt sind)
Klicken Sie auf Übernehmen und dann auf OK.

4. Testen Sie die Berechtigungen:
Anmeldung als Benutzer1:
Melden Sie sich als Benutzer1 an und überprüfen Sie, ob Sie Vollzugriff auf FreigegebenerOrdner haben (Dateien erstellen, ändern, löschen).
Anmeldung als Benutzer2:
Melden Sie sich als Benutzer2 an und überprüfen Sie, ob Sie nur Leseberechtigung auf FreigegebenerOrdner haben (Dateien ansehen, aber nicht ändern oder löschen).
Anmeldung als Benutzer3:
Melden Sie sich als Benutzer3 an und überprüfen Sie, ob Sie keinen Zugriff auf FreigegebenerOrdner haben (der Ordner sollte nicht sichtbar oder zugänglich sein).